---
title: 其他
order: 50
---



## 那维莱特 - 转圈圈

设置快捷键后，长按可以不断旋转视角。当然你也可以用来转草神

0.24 版本后支持快捷键设置为鼠标侧键

![](https://img.alicdn.com/imgextra/i3/2042484851/O1CN01LGoIqp1lhoDxzYHjp_!!2042484851.gif)

## 圣遗物一键强化

设置快捷键后，点按可以快速强化圣遗物。原理是通过快速切换“详情”、“强化”页跳过强化结果展示。

即便是 4.3 过后，这个功能还有用，继续保留。

**0.24 版本前或者设置的全局热键的情况下，不要长按，长按会长时间循环，导致程序无法切出。**

## 一键购买

设置快捷键后，可以快速拉满数量并购买商店中的物品。

在物品购买/兑换页使用，从选中物品处开始，按下就能购买。

**0.24 版本前或者设置的全局热键的情况下，不要长按，长按会长时间循环，使用 Alt+Tab 切出游戏可以停止**


## 空格连发

**不建议使用**

长按空格快速解除冻结、被困气泡等场景。

## F连发

**不建议使用**

用于快速拾取大量物品，有自动拾取的情况下，该功能实际用处不大
